# script-for-scammers
Небольшой скрипт для мести мошенникам, которые прикидываются реальными работодателями и просят соискателей бесплатно выполнить верстку для своих проектов под видом тестового задания. Скрипт выводит через несколько секунд на экран неприличную картинку, а затем запускает бесконечную функцию, на время вешая браузер мошенника.

<b>ИНСТРУКЦИЯ:</b>

1. Создайте файлы проекта, который хотел получить от вас мошенник, добавьте фон и, по желанию, пару необходимых дивов;
2. Из файла style.css скопируйте в свой файл стилей класс ".up-to-no-good";
3. Подключите к вашему html скрипт upToNoGood.js (можно подключить данный скрипт в качестве модуля);
4. Вся шалость происходит в функции upToNoGood({}), которая принимает объект. Настройте данный объект под свою личную вендетту:

a) По ключу <b>picture</b> укажите путь к файлу с неприличной картинкой в вашем проекте. Здесь в качестве примера - нейтральная картинка, но вы можете использовать любую
                  
б) По ключу <b>link</b> расположите ссылку, которая будет открываться, если мошенник кликнет в любой точке экрана. В моем примере открывается ссылка на статью УК РФ "Мошенничество", вы, опять же, можете выбрать что-то другое.
                  
в) По ключу <b>massege</b> запишите строку, которая зациклится в консоли. 

г) По ключу <b>killBrwsr</b> по умолчанию стоит значение "false". Это значит, что бесконечный цикл, который перегрузит браузер, не запускается. Это сделано для того, чтобы вы при тестировании скрипта не повесили свой браузер. Когда картинка и все приготовления будут 
закончены, смело меняйте значение на "true" - и отправляйте проект мошенникам. 


<b>PS:</b>
Если вы столкнулись с мошенниками на сайте по поиску работы (не важно кто вы - верстальщик, фронтендщик, дизайнер, художник, редактор или журналист) рекомендую написать отзыв об этом "работодателе" в интернете на площадках типа otzovik или antijob, чтобы другие соискатели, почуяв неладное, могли разобраться, что к чему. 

<br><br>Хорошей мести! 
<br>I solemnly swear that I am up to no good
